دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 7=
السوط، الهجوم!
احذر!
شفرة قديمة.
كيف وصلت إلى هنا؟
مع من أتيت؟
(شينغ شين)
مرحبًا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد تم انقاذ السيد كريب.
شعبنا لم يصب بأذى في الغالب.
متجهًا إلى المعتاد لإعادة التجمع.
ما الأمر مع هذا الشيطان الأرضي؟
سأشرح لك ذلك لاحقًا.
لقد هربت.
أخبر الجميع أن يبقوا متيقظين.
إنهم يتوقعون هطول المطر طوال الأسبوع.
إذا لم تساعد السماء،
لا أستطيع انقاذك.
ماذا تقصد؟
جرح شيطان الأرض
يجب أن يتم كيها بالنار الطبيعية.
أو أنها سوف تستمر في التفاقم.
إذا اخترقت الخيوط الحمراء حدقتي عينك،
فأنت انتهيت.
نار طبيعية؟
توقف عن السؤال.
سأعالج جرحك بشكل مختصر.
والباقي يعتمد على مصيرك.
هذه المرة،
لا يمكننا
تسوية الدفع لكل وظيفة.
قطع الثرثرة.
تحملها.
توو. توو.
أين جينشين؟
- جينشين؟
شينكسين. شينكسين.
أين جينشين؟
شينشين.
شينشين!
إلى أين نحن ذاهبون؟
جبل ميلانو،
أعلى قمة في شيكانج،
لانتظار شروق الشمس.
إذا لم نرى الشمس
في أعلى نقطة،
إذن لا تلومني.
السيدة لين،
لقد فقدنا الرجل العجوز المشلول.
ماذا عن الصيادين الآخرين؟
لم يتم العثور عليهم.
ولكننا رأينا شيطانًا.
شيطان؟
شيطان الأرض البدائي
الذي لم يتحول.
ويظهر عليه علامات التدجين.
أريدك أن تفعل شيئا ما.
لقد حاربت الزعيم
في وقت سابق في مصنع الثلج والمستشفى.
لقد أكدت اليوم
يتفاعل مع صافرة السوط الخاصة بي.
ولكن لا أحد يعرف كم عدد
هناك شياطين الأرض البشرية.
يمكنهم أن يأخذوا شكل الإنسان
بدون رائحة شيطانية.
ولكن قبل ذلك،
الذي أرسله ماد بليد
كان له رائحة قوية.
ربما يكون لديهم طريقة ما لتغطية ذلك.
عقلي في حالة من الفوضى.
لم يخبرني والدي أبدًا عن
مثل هذه المواقف.
ماذا يحدث حقا؟
يمكنك الرهان.
هذا الشيطان الأرضي...
لا أقصد الإنسان.
من أين جاء هذا الشيطان الأرضي الحقيقي
؟
ربما جاء ذلك من أجلي.
لك؟
لقد تم الاحتفاظ به في القاعدة،
لقد كنت أطعمه.
هل أبقيت شيطان الأرض في القاعدة؟
أردت أن أدرسه،
ترويضه
واجعله يخدمنا.
شينغ شين، منذ متى
وأنت تفعل ذلك؟
مثل هذه المسألة الكبرى،
وقررت ذلك من وراء ظهورنا؟
صحيح. إبقاء شيطان الأرض
في القاعدة؟
- صحيح.
- بالضبط.
بالضبط.
ذلك الشيطان الأرضي
تم القبض عليه أثناء دورية قبل 20 عامًا.
ترك الأمر لشينغ شين
كان قرارا
تم تصنيعها من قبل جميع الصيادين في ذلك الوقت.
السيد كريب والسيدة هوا
عرفت ذلك.
إن الاحتفاظ بشيطان الأرض كان مخاطرة كبيرة.
ولكن لم يكن هناك أي طريقة أخرى.
الآن ليس الوقت المناسب للحجج.
قد يتمكنون من اللحاق بنا في أي لحظة.
جريحًا خفيفًا،
في مهمة الحراسة.
يجب علينا جميعا العودة إلى القاعدة أحياءً
قبل مناقشة هذا.
(أثناء الطيران)
شيونغ.
هل وجدت الجراد؟
وضعته في الكهف
على المنحدر الغربي.
إذا لم نتمكن من إقناع الجميع،
أستطيع تعزيز الكهف
لوقف عودته إلى القاعدة.
هل كنت تعتقد أنه تم ترويضه؟
فهل سمحت له بالانضمام إلى المهمة
دون إذن؟
لا.
لقد هربت من تلقاء نفسها.
لقد بدا
لأشعر بأنني في خطر.
جيانغ،
لما حدث هذه المرة،
أنا أتحمل المسؤولية كاملة.
سألتزم بقرارات الجميع.
لقد كنا نحن وشياطين الأرض
أعداء لأجيال.
سأشرح كل شيء بوضوح
للجميع
للتعامل مع الجراد بشكل صحيح.
أسوأ نتيجة
سيكون لدي لوه
انهاء معاناته.
إنهم هنا.
السيد كريب والشفرة القديمة
لم يتعافاوا بعد.
التراجع مع الجرحى.
اتركوني مقاتلين أقوياء.
لا.
إذا تحركنا جميعا معا،
سوف يتم تجاوزنا بسرعة
بالوتيرة الحالية لدينا.
يجب على شخص ما أن يمسكهم.
جيانج.
أنا أقوم بتعيين المهام.
لن أناقش هذا الأمر معك.
الجبل الجنوبي بين يديك الآن.
لا تخذلني.
أين هم؟
ذهب الجميع إلى منازلهم للراحة.
التعامل معك
لا يتطلب الكثير من الأشخاص.
حقًا؟
هؤلاء الأربعة عند المدخل
يبدو هشًا للغاية،
كما لو كان مصنوعًا من الورق.
لماذا لا نتخذ خطوة للأمام؟
لأرى هل أنا مصنوع من الورق
أو مصنوعة من الحديد.
حسنًا، يبدو أنك الزعيم.
هذا صحيح.
ولكن ليس بالضبط.
ولكنني لا أعتقد أنك الزعيم.
لقد كنت قلقًا
طوال هذه الرحلة، أليس كذلك؟
أتساءل كيف سوف
الإبلاغ عن هذا الفشل؟
خذه بعيدا أولا.
تعال.
مرحباً، آنسة لين.
كيف الحال؟
لم نجد هذا الشيطان.
لكن
لقد ألقينا القبض على زعيم الجبل الجنوبي،
جيانج بايتشوان.
هل هذا صحيح؟
تأكد من التعامل معه بشكل صحيح.
مفهومة.
إصاباتك ليست سيئة إلى هذه الدرجة.
إنها العدوى
التي تجعلك تشعر بالرعب.
حاول أن تبقى واعيًا.
سوف تتعافى بسرعة
تمت معالجتها بالنار الطبيعية.
لقد خرجت الشمس حقا.
أنت محظوظ.
تحمل الأمر. لا تتحرك.
أنا... لم أكن مستعدًا في وقت سابق.
ثم سأحسب إلى ثلاثة.
واحد.
هل تعالجني؟
أو تعذيبي؟
احتفظ بهذا، وسوف تخسر.
افعلها.
نحن لسنا أصدقاء.
ولا رفاق يقاتلون معًا.
أنت مثل صن تشو،
إصابة بريئة أخرى على يد شياطين الأرض.
أنا أنقذك من واجبك
كصياد الجبل الجنوبي.
هذا لا يعني أنني أثق بك بعد.
هناك وقت في المستقبل.
سأكسب ثقتك.
أين شعبي؟
مثلك تماما
يتم التعامل معهم بشكل جيد
وآمنة تماما.
على الأقل
في الوقت الراهن.
بغض النظر عن المكان الذي يقف فيه المرء
وما هي دوافعهم؟
إن الحفاظ على المجاملة
والاحترام المتبادل أمر ضروري.
وفي هذا الجانب،
أعتقد أننا فعلنا ذلك
أفضل منك بكثير.
أنت؟
نحن؟
علاقتنا
في الواقع تحمل إمكانيات متعددة.
الصياد والفريسة
هي الطبقة الأكثر سطحية.
أعداء لدودون
لديهم آلاف السنين من المظالم.
قوى متساوية من الخير والشر.
أعداء لدودون
لا يستطيعون مشاركة نفس السماء.
موازنة المنافسين الذين
يقابلون منافسيهم.
حزبان متساويان في الحقوق، لكن بينهما فجوة.
أو حتى شركاء يحققون مكاسب متبادلة.
أعتقد أن جميع الخيارات لا تزال ممكنة.
هل يمكنني أن أعرف أولاً
مع من اتحدث
قبل اتخاذ القرار
ماذا ينبغي أن يقال؟
عمرك قصير
لكن نسيانك مثير للإعجاب.
لقد التقينا في البوابة الذهبية منذ عشرين عامًا.
هل كنت هناك
عندما قمنا بإصلاح البوابة الذهبية؟
هل تتذكر كيف فقد السيد كريب ساقه؟
أنت , لا؟
شيويه!
كم عدد امثالك
يخرج؟
كم عدد صيادي الجبال الجنوبية
هل تؤمن بشياطين الأرض؟
كيف فعلت ذلك؟
تصبح ما أنت عليه الآن؟
هل تفضل أشكالنا الأصلية؟
مثل ذلك الشاب الشيطان الأرضي الذي
أسرته؟
الذي كان في الغابة أمس
هل كان ذلك صحيحا؟
الكبير الذي هرب حينها
هل كنت؟
(شيونغ هيي)
فالنار الطبيعية هي ضوء الشمس.
إنها طاقة حرارية نقية من الطبيعة.
وهذا يستثني جميع النيران الاصطناعية.
الألم يقتلني.
ولكن النتائج فورية.
يعمل البرق بشكل أسرع وبدون أي ألم.
حاول ذلك في المرة القادمة.
دكتور ني، المعالج الإلهي، ارحمنا.
إذا كنت بخير،
قم بجمع أغراضك ولنرحل.
بما أننا هنا، تناول الطعام قبل المغادرة.
ماذا يوجد للأكل؟
شيء جيد. انتظر هنا.
سأحضره.
ترفيه العملاء الحديث
لا يعني الجولف والنوادي الليلية،
أو الولائم الباذخة بعد الآن.
خذ هذا.
التخييم وركوب الدراجات
وصيد الأسماك.
هذه هي الموضة الآن.
لذا هذه التروس
البقاء بشكل دائم في سيارتي.
كم عمر هذه العبوة من المعكرونة الفورية؟
استرخي، إنه صالح للأكل تمامًا.
شكرًا لك.
لقد انقذت حياتي.
قيمة حياتك
يساوي علبة واحدة من المعكرونة؟
يعتمد الأمر على ما إذا كنت
تمنحني فرصًا مستقبلية
للتعبير عن الامتنان بشكل صحيح.
إذا لم يكن كذلك،
يصبح هذا العرض المتواضع
شكرا جزيلا.
أتذكر في طفولتي،
لقد صنعت أمي المعكرونة المخبوزة
لي ولأختي.
(نودلز سريعة التحضير من Xicang)
استخدمت هذه العلامة التجارية من Xicang.
من الصعب العثور عليه الآن.
ليس شيئًا يمكنك الحصول عليه في أي وقت.
هل لديك أخت؟
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
لقد اختفت.
هل هو مرتبط أيضًا بـ Lin Xirou؟
الشمس مشرقة.
وسوف يشفى الآخرون أيضًا.
جرحك
لن يتجذر وينبت بعد الآن.
ولكن تناول المضادات الحيوية اللازمة
وتطعيمات الكزاز.
وتجنب المستشفيات.
أفترض أنك لا تريد
ترك آثار الأدلة.
مفهوم. لدي صديق طبيب.
يمكنه مساعدتي.
جدير بالثقة؟
بالتأكيد.
معكرونة جيدة. شكرًا.
هناك الكثير. قلها إذا...
لا حاجة.
سؤال واحد يطاردني.
نعم؟
لماذا هناك خمس عملات معدنية
معلقة هنا؟
خمس عملات إمبراطور.
مستديرة ومربعة.
الوحدة الكونية.
إنهم يدفعون الشر.
ماذا؟
هل تعتقد
لقد دمرت سلامة
عملك الفني؟
ليس "مدمرة" تماما.
البطة الناسكة كانت من إبداعاتي المبكرة.
لقد اتضح الأمر جيدًا عن طريق الصدفة.
لا يوجد فلسفة إبداعية منهجية
وراء ذلك.
أشعر فقط أنهم لا يتناسبون بشكل جيد.
ناسك
الانسحاب من شؤون الدنيا،
خالية من الشهرة والثروة
وراضية بالبساطة.
تشعر البطة بدفء
أنهار الربيع أولاً.
إنها صورة مليئة بالحيوية الربيعية
والدفء والراحة.
عملات الإمبراطور الخمسة
جذب الحظ والثروة والسلام والفرح.
الناسك والبطة والعملات المعدنية.
هذه العناصر الثلاثة
تكمل بعضها البعض.
مزيج مثالي.
أنت تتظاهر
بأنك عالم مرة أخرى.
لقد قلت لك أنك شخص متفائل.
منذ متى كان الوريث
من Roadsound شراء هذا لنفسه؟
أختي
كان دائما
أحب البط المطاطي الأصفر،
ومنظر البطة الحقيقية
سوف تذوبها.
لذلك كلما رأيت البط،
انا أفكر بها.
صورة البطة الناسك
مُقيّد ومنضبط.
إنه يذكرني بنفسي.
لذلك عندما رأيت هذه القلادة،
أردت ذلك على الفور.
انا اتذكر
رؤيته في سيارة أحد العملاء.
وخطفتها على الفور.
هل لا زال هناك أخبار عن أختك؟
سأجدها.
عندما يأتي ذلك اليوم،
سأعطيها هذه البطة.
إنها سوف تحبه.
ثم سأصنع لها واحدة جديدة،
الوحيد في العالم.
قل ذلك مرة أخرى.
سأسجله.
فقط ركز على القيادة.
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا،
إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب
الحافة الحادة اليوم♪
♪الندوب التي تحملتها ستولد الأمل♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪